[del] [mhtで保存] [「」ッチー]
index:あたおか アグネスタキオン ウマ娘 タキモル学会 怪文書 報告

二次元裏＠ふたば
画像ファイル名：1668251621892.jpg-(65059 B)
65059 B22/11/12(土)20:13:41No.992632443そうだねx1 21:24頃消えます
私は最近タキモルに関するとりとめのない妄想を垂れ流していた者ですが今日はタキオンと猫に関する妄想が浮かんできたので放流したいんですけどいいですか
>いいよ
ありがとうございます
このスレは古いので、もうすぐ消えます。
…	122/11/12(土)20:14:22No.992632765+
皆さまは猫はお好きでしょうか 私は大好きです あの何とも言えない丸みを帯びた絶妙な頭部のシルエットや気分に応じた様々な座り方や仕草も好きですし気まぐれで我儘なところさえも却って動物らしくていいと思うくらいには猫に毒されていると思います
ところで私は以前から「タキオンの行動は我儘な家猫に極めて近い」という説を提唱して参りました 猫っぽいウマ娘といえばかの有名なにゃんにゃんアイランドのメンバーやタキオンと関係の深いカフェがよく挙げられるかと思いますが実際の猫の振る舞いを観察してみるとなかなかどうしてタキオンも猫っぽいところがあると思います
…	222/11/12(土)20:14:34No.992632844+
例えばごはんをねだるときになるとやたらうるさくなるところや自分のやりたいことが最優先の傍若無人な振る舞いなどはまさに我儘な猫そのものなのではないでしょうか また耳やおでこを触られるのは断固拒否するというところもまだ気を許していない猫が撫でようとするとさわんぬ！と猫パンチを繰り出してくる様に似ているように思います
このように考えていくと実際の猫の行動を特に我儘な点に注目して観察していくことによって本編では描かれていないもののタキオンがとりそうな行動について推測することが可能なのではないでしょうか 今回は以下にその例を2つほどお示ししたいと思います
…	322/11/12(土)20:15:06No.992633074+
猫のよくありがちな理不尽な行動として「しきりに鳴いたり目の前のものを欲しそうにしているからそちらに行ったり持っていったりしてあげたのに、いざ飼い主が来ると急に興味を失ったようにどこかに行ってしまう」というものがあるかと思います これは先に挙げた有名な猫っぽいウマ娘よりもタキオンの方に見られうる行動ではないでしょうか
例えばモルモットくんがごはんを作ったり仕事をしている最中にタキオンは「モルモットくーん、こっちに来ておくれよー」ってソファーにだらんと腰掛けながら呼んでくるんですよね
それを聞いたモルモットくんがなにかあった？ってタキオンのところに行くとタキオンは「15秒か。まあ、良しとしようかな」って言うんですよね
…	422/11/12(土)20:15:19No.992633163+
なんのことかとモルモットくんが思っていると「ああ、もう戻っていいよ」ってタキオンが言うからますますわからないって顔をするモルモットくんにタキオンはニヤニヤ笑いながら「きみがきちんと来るか確かめただけのことさ」って言うんですよね
それでちょっと拗ねたモルモットくんは次呼んだらなかなか来なくなるんですがそうすると逆にタキオンの方がモルモットくんの方に来て「きみは私の忠実なモルモットだろう？信用しているのだから、呼んだらちゃんと来ておくれよ」って逆にむすっとするという姿も見られるかと思っております
…	522/11/12(土)20:15:38No.992633320+
もう一つは家で飼っている猫に特有の仕草かもしれませんが家族が全員外出して家に誰も人がいなくなると家を空ける時にいた位置から帰ってくるまでほぼ座って動かなくなるんですよね
帰ってきた直後はあたかも全く時間が経っていないかのようにその場から起き上がって普通通りにごはんをねだったりするのですがしばらくして落ち着くと家族の誰かの膝の上に必ずちょこんと座っているし先にごはんを置いていってもほとんど手を付けずに家族が帰ってきたあとに食べるんですよね
私はこれはさみしがりやのくせに自分がそうだと思われたくないとか認めたくないと意地を張っているのではないかと思っているのですがタキオンもそういうところがあると思います
…	622/11/12(土)20:15:49No.992633391+
例えばモルモットくんが休日にタキオンと一緒に家にいるときに急に電話がかかってきて呼び出しがあるから家を出ないといけなくなるんですよね
昨日の残りや出るまでの時間で作ったおかずとかで何とかごはんも用意できて「私を5歳の子供か何かと勘違いしていないかい？」って不服そうなタキオンに見送られながらモルモットくんは家を出るわけですがタキオンはいざモルモットくんが出かけるとさっきまでいた部屋がやけに広く感じるんですよね
気を紛らすために溜まっていた本を読んでみたり話し声が全くないことが何故か落ち着かなくて普段は全く見ないテレビを点けてみたりするんですが気づいたら時計の方を見ていてさっきから全然時間が経ってないことに苛立ったりするわけです
でもああ言った手前「いつ帰ってくるんだい」とか早く帰ってきてほしいと思われるようなことはしたくなくて携帯を取ってモルモットくんのトーク画面を開いてはやめるということを繰り返しているのではないでしょうか
…	722/11/12(土)20:16:00No.992633460+
モルモットくんの方は少し用事が長引いて帰ってくるのが日暮れ頃になるんですがドアを開けて「ごめんタキオン、遅くなって」って言うとタキオンは家を出たときと同じソファーの位置で不満そうに丸くなってるんですよね
作ったごはんにも手がついてなくて食べなかったの？ってモルモットくんが聞くと今から食べようと思ってたんだよっていそいそとレンジに入れて温めようとするんですが折角だからできたても食べたくない？ってモルモットくんが晩ごはんの準備を始めると少し機嫌を直したのか一緒にごはんを食べるときにはすっかりいつものわがままタキオンに戻ってるんですよね
しかしごはんの後にモルモットくんがソファーに座ってると何も言わずにちょこんと隣に座ったり同じ毛布に入ってきたりすることもあるのではないかと考えております
それを見たモルモットくんも何も言わずに毛布を捲ってタキオンの方に寄せてあげるとタキオンは相変わらずむすっとした顔をしながらもモルモットくんに寄りかかってくっついているととてもいいと思うんですよね
…	822/11/12(土)20:16:22No.992633632+
私の発表は以上です
では蓄光に戻ります
…	922/11/12(土)20:18:08No.992634388+
待ってたぞ
…	1022/11/12(土)20:23:18No.992636497+
無意識に顔の前で手を丸めて寝るタキオン…
…	1122/11/12(土)20:25:24No.992637303+
モルモットくーん！はやくちゅ～るを食べさせろー！
…	1222/11/12(土)20:27:50No.992638285+
モルモットくんに撫でてもらうときは無意識に耳がへちょっと寝ちゃってるといいと思います
…	1322/11/12(土)20:33:13No.992640538+
モルモットくんの膝の上で耳を撫でてもらうとよく眠れるんだよね
…	1422/11/12(土)20:35:47No.992641608+
冬はこたつで丸くなるタキオン
いつでも丸くなってるかもしれない
…	1522/11/12(土)20:39:10No.992642988+
まあモルモットくんはタキオンを猫可愛がりしてそうだが…
…	1622/11/12(土)20:44:44No.992645313+
眠ってるときにクッションを置くと無意識に抱えてこねちゃうタキオン
…	1722/11/12(土)20:48:00No.992646599+
我儘で甘えん坊で何だかんだ言ってもモルモットくんが大好きなタキオンは健康寿命を伸ばしてくれる
…	1822/11/12(土)20:56:34No.992649955+
モルモットのぬいぐるみをてしてし小突くタキオン…
…	1922/11/12(土)21:08:36No.992655215+
ちょっと体温高いから冬に抱っこするとあったまれるんだよね
…	2022/11/12(土)21:13:24No.992657379+
構ってほしいから呼ぶけど構ってほしいことは悟られたくないんだよね…
1668251621892.jpg

