[del] [mhtで保存] [「」ッチー]
index:アグネスタキオン ウマ娘 タキモル学会 報告

二次元裏＠ふたば
画像ファイル名：1669551817017.jpg-(65059 B)
65059 B22/11/27(日)21:23:37No.998027503+ 22:24頃消えます
私は最近タキモルに関するとりとめのない妄想を垂れ流していた者ですが今日はタキオンと飲み会に関する妄想が浮かんできたので放流したいんですけどいいですか
>いいよ
ありがとうございます
このスレは古いので、もうすぐ消えます。
…	122/11/27(日)21:24:05No.998027743+
タキオンがお酒を飲んだときのことについては以前に考察しておりますので今回はモルモットくんがお酒を飲んだ場合に何が起こるのかということについて考えて参りたいと思います
お酒といえば子供から大人になって楽しめるようになるアイテムの代表例ですよね 未だ10代の少女であるウマ娘たちは飲めないけれどもう成人したトレーナーは飲めるという点でも注目すべきアイテムであると思います

タキオンは別にお酒に憧れとかはないしむしろ一度どんな味がするのかと興味本位でひと舐めしたらにがいよー！って機嫌を損ねそうなイメージがありますね なので初めのうちはモルモットくんが付き合いで飲みの席に行くときは別に興味ない感じだしお酒の味見したあとはあんな苦いものをよく飲めたものだね肝臓を酷使したいなら私の実験に付き合ったほうがよほどいいよとかって言ってるんですよね
…	222/11/27(日)21:24:37No.998028049+
でもモルモットくんとの付き合いが長くなってくるとモルモットくんが「今日は遅くなるから」って言うとやけにもやもやするようになってくるんですよね 本人はその理由をモルモットくんがごはんとかのお世話をしてくれなくなるからだと言ってるんですけど作り置きとかをしていっても帰ってきたらむしろ不機嫌になってるんですよね
というのもなまじごはんが用意してあるから行ってほしくない本当の理由を隠せなくなるしいつもならモルモットくんと一緒に坐る食卓にひとりでごはんを食べるとモルモットくんがいないんだってことを余計に実感させられてしまうからなんですよね
…	322/11/27(日)21:25:12No.998028334+
そういうわけで「さみしいから行かないで」っていう本音を言えないまま溜め込んでるタキオンなんですがあるときいつものようにモルモットくんに実験のための薬を投与するわけですね
モルモットくんには気分をよくする薬の実験だって言ってるんですけど実はその薬の中身はタキオン自家製の酩酊作用だけがあるけれどその効き目はアルコールよりもずっと強い薬なんですよね
しばらくして目がとろんとしてきたモルモットくんにタキオンはニヤニヤしながら「どうだい？どんなお酒よりも夢のような気分になれるだろう？」って訊いてくるんですよね
…	422/11/27(日)21:25:26No.998028450+
自分では認めたがらないですがタキオンはお酒を飲んで酔った自分の知らないモルモットくんがいるしそれを自分じゃない誰かが見ているってことが嫌なんですよね
それにお酒の席って酔って愚痴を言う場になりがちなのでモルモットくんが自分の才能に心から惚れ込んでるのは疑ってないですけれどそれはそれとしていろいろ迷惑をかけてるわけですから自分のいないところで自分への不満を言ってるんじゃないかって思うと不安になってくるんですよね
だから顔が赤くなってきて無口になってうつむいたモルモットくんにタキオンは少し身構えながらも「…正直に答えたまえ、私のことをどう思っているんだい？」って訊いてみるんですよね
…	522/11/27(日)21:25:45No.998028636+
モルモットくんは酔って反応が鈍くなってるからなのかすぐにはタキオンの質問に答えないんですよね そのほんの少しの間もタキオンにはやけに長く感じられるんですがようやく口を開いたモルモットくんはタキオンの不安に反して滔々とタキオンへの想いを語り始めるんですよね
「最初はとんでもない子だって思ったけど、君が走る姿を見て僕の夢をかなえてくれるのは君しかいないって思ったよ。
人体実験は好きじゃないけど、タキオンが行きたいところに行くためならいくらでも付き合う。タキオンが目指す果てにたどり着いて、その景色を見て笑ってくれたら、僕は何よりも幸せだよ。
だから、これからもずっとタキオンのそばにいさせて」って少し酔って蕩けたような声で話し続けるモルモットくんの目はあの日と同じように何よりも狂っていて忘れられないくらい綺麗な光が宿っているんですよね
…	622/11/27(日)21:26:10No.998028881+
その瞳を吸い込まれたように見つめながら（…この光に私も狂わされているんだね）って自分の運命を変えた輝きに想いを馳せたタキオンは満足したようにもう限界なモルモットくんをベッドに寝かせてあげて自分もその隣で横になるんですよね
別に何かを得たわけでもないのにすごく心が満たされたような気分になってタキオンは眠りにつくんですがそれはやっぱりモルモットくんはなんの迷いもなく自分を愛してくれてるんだって実感を改めて得ることができたからなんですよね
そうして朝になって起きると昨日の記憶がなくて隣にタキオンがぴったりくっついて眠っているっていう状況にいきなり遭遇して気が気じゃないモルモットくんが青い顔で「…ごめん、昨日変なことしなかった？」って訊いてくるのも愛おしく思えてきて「きみにめちゃくちゃにされてしまったから責任を取って一生私の助手になってもらおう」って嬉しそうににやにや笑うタキオンが見れると大変素晴らしいと思います
…	722/11/27(日)21:26:38No.998029142そうだねx5
何が言いたいかっていうとタキオンは自分が思っている以上にモルモットくんを自分だけのものにしておきたいと思ってるし酔って本音を引き出したモルモットくんが自分だけを見てるとわかると満たされた気持ちになるくらいにモルモットくんを意識しててほしいしモルモットくんがタキオンの存在を必要としてるのと同じくらいタキオンもモルモットくんにそばにいてほしいと思ってるといいですよね
…	822/11/27(日)21:27:08No.998029419+
私の発表は以上です
では蓄光に戻ります
…	922/11/27(日)21:27:32No.998029639+
あいつ
…	1022/11/27(日)21:27:36No.998029682そうだねx10
>では蓄光に戻ります
まで読んだ
…	1122/11/27(日)21:28:17No.998030079+
お前は桑原和子か
…	1222/11/27(日)21:30:51No.998031488+
これで明日から一週間頑張れそうですありがとうございます
…	1322/11/27(日)21:32:32No.998032368+
モルモットくんはちょっと色気のある酔い方するし普段はあんまり呑まないようにしてるんだけどタキオンの前ではそういうガードの甘い姿を見せるしタキオンはそれを見て（こんな姿を見せてたのかい？）って悶々としててほしい
…	1422/11/27(日)21:35:43No.998034084+
モルモットくんをべろべろに酔わせて一晩中愛を囁かせ続けて朝になったらきみは酒癖が悪いから私のいないところで呑んじゃだめだからなって独り占めしようとするんだよね
…	1522/11/27(日)21:39:27No.998036140+
一定以上呑ませたらタキオンを抱きしめながら蕩けた声で「…好き」しか言わなくなるモルモットくん
…	1622/11/27(日)21:40:50No.998036881+
いや、二人で居るときには大人として弁えた飲酒を心がけるけどタキオンとしては自分といるとき少し遠慮してるんじゃないのかと内心モヤモヤしててほしい
そこから「自分はモルモット君に迷惑をかけていやしないだろうか」と柄にもない不安を少なからず抱えるようになるんだ。でもタキオンだから素直に聞けないんだ。そんなときにスレのような本音を聞ける機会が得られてタキオンとしては当然表面には出さずとも内心ニッコニコってなるのがいい
…	1722/11/27(日)21:43:36No.998038413+
酔ったモルモットくんに大胆に迫られて（このまま食べられちゃうのかな）って思うけど体が全然拒んでないタキオン…
…	1822/11/27(日)21:50:05No.998041799+
モルモットくんは常識ある大人だから自分の中にしまってるものが迂闊に出てこないようにいつもはほどほどに抑えて呑んでるんだよね
でもタキオンは遠慮されたり隠されたりするのが嫌でいっぱい呑ませて本音を聞き出したら自分が思ってる以上にモルモットくんが秘めてた想いが大きくて戸惑うけど自分が心から愛されてることを実感できて嬉しいんだよね
…	1922/11/27(日)21:53:01No.998043262+
眩しい！眩しい！
…	2022/11/27(日)21:55:58No.998044787+
モルモットくんの想いがタキオンのいろんな感情を目覚めさせるのいいよね
…	2122/11/27(日)22:02:24No.998047883+
すぐ酔う癖に調子に乗って飲むし酔ったらダル絡みしてくる甘え上戸になるタキオン
酔いすぎないように普段はセーブしてるけど酔うと目が据わってタキオンへの愛を囁き続けるモルモットくん
…	2222/11/27(日)22:06:35No.998049932+
お前輝いてるよ
…	2322/11/27(日)22:06:47No.998050015+
顔はかわいい系で整ってるし普段は常識的で落ち着いてるからちょっといいかなーって思ってたんだけど酔わせたらタキオンのことしか話さなくなって諦められてほしい
…	2422/11/27(日)22:13:52No.998053598+
モルモットくんの本音が聞けたのは嬉しいけどそれはそれとしてモルモットくんと同じ時間を過ごせなかったのは悔しいから大人になったら一緒に呑むんだよね
でも先に潰れちゃって結局モルモットくんにお世話してもらうんだよね
1669551817017.jpg

