[del] [mhtで保存] [「」ッチー]
index:アグネスタキオン ウマ娘 タキモル学会 報告

二次元裏＠ふたば
画像ファイル名：1683379358695.jpg-(65059 B)
65059 B23/05/06(土)22:22:38No.1054555064そうだねx6 23:28頃消えます
私は最近タキモルに関するとりとめのない妄想を垂れ流していた者ですが今日はタキオンと独占欲に関する妄想が浮かんできたので放流したいんですけどいいですか
>いいよ
ありがとうございます
このスレは古いので、もうすぐ消えます。
…	123/05/06(土)22:23:00No.1054555233+
タキオンは独占欲が弱いか強いかで言えば中々に強い方なのではないでしょうか スキルに独占力を持っていることや少なくない頻度でわがままな性格が描写されることも理由としてよく挙げられますが自分としてはお出かけイベントの最後で冗談とはいえ一生自分の実験動物として生きていくという薬をモルモットくんに飲ませてみたりホーム会話で親愛度が高い側のセリフが低い側に比べてかなりモルモットくんの存在を意識したような内容になっていることに着目したいと思います
すなわちタキオンは関係が深くなるにつれてはっきりとした形で独占欲を発揮してくるようになるのではないかと考える次第です
…	223/05/06(土)22:23:15No.1054555359+
ところでタキオンには真理の究明のためならどんなことでもするヤバさとそれと釣り合いを取るかのように甘えん坊で子供っぽい一面があることはご存知の方も多いかとは思いますがそれは独占欲についても同じことが言えるのではないかと思います
つまりタキオンは独占欲についても子供の嫉妬の延長線上にあるような微笑ましいものから生まれたての感情を制御できずにそれが生来の狂気じみた探究心や執着心と混ざり合った中々にどろっとしたものまで多種多様な形で発揮しうるのではないかと考えられるわけですね
…	323/05/06(土)22:23:33No.1054555501+
はじめに前者についてですが例えばモルモットくんもゴールデンウィークのような長期休暇では休みを取ることもあるでしょうしそうでなくても出張で学園を離れることもあるでしょう
しかしながらタキオンは常に誰かにお世話してもらわないと生活が破綻する筋金入りのヒモ体質なわけですね そういうわけでタキオンはモルモットくんの帰省や出張に合わせて「ときに私は最近生物の体が持つ周期性に注目していてね。唐突だがきみの体温、血圧、ホルモン、神経活動その他諸々の概日リズムを計測させてもらうよ」と24時間ぴったりとモルモットくんに張り付いて実験をするようになるわけです
…	423/05/06(土)22:23:46No.1054555594+
そんなタキオンは自分から言い出したくせに「こら！あまり動いてはノイズが入ってしまうよ！」とぷんぷん怒ってみたりモルモットくんの書類仕事が長引くと袖を引っ張って「もうお昼だよ？今日の昼食はなんだい？」と催促してきたりとわがまま放題なんですよね
でもモルモットくんはそんなタキオンにやれやれと思いつつも本気で怒ったりはしないんですよね
それはカフェテリアが空いてたり他のお世話してくれる子たちがいるけどこういうわがままは自分にしか言えないってわかってるしそれで本気で引き離しちゃうと表には出さないけど明らかに元気がなくなるのを知ってるからなんですよね
…	523/05/06(土)22:24:02No.1054555714+
でもそんなお子ちゃまなタキオンもいつからかモルモットくんが他のウマ娘の話をするときにやけに心がざわついたりするようになるしそういうときにいつもの子供っぽい嫉妬心の中にちょっとどろっとした感情が入り込んでくるといいと思うんですよね
そういう複雑な感情は他ならぬモルモットくんが育てたものなんですがモルモットくんはタキオンと同じかそれ以上のどろどろした狂気と愛情に大人としての常識や優しい性格で蓋がされてるようなひとだといいと思うんですよね タキオンが自分の夢や興味を持ったことを常になりふり構わず追いかけ続けるオープンな狂人である分モルモットくんはそんなタキオンを普段はうまくフォローしつつも肝心なときにはタキオンさえちょっと引くくらいのヤバさが溢れ出る静かな狂人だと思います
…	623/05/06(土)22:24:18No.1054555827+
例えばまた別のある日にタキオンが「いつぞやはすまなかったね、連続した丸一日分のデータがどうしても必要だったのだよ」と謝ってくるんですよね
モルモットくんは全然気にしてないよと言うんですがタキオンの話はこれだけでは終わらないんですよね
実はタキオンはトレーナーではない本物のモルモットを実家で飼っていてトレセン学園に入るちょっと前に購入してすぐに寮に入ってしまったから今となっては普通の実家のペットになってる子がいるんですがその子の写真をモルモットくんに見せてくるんですよね
かわいいねとモルモットくんは無邪気に喜ぶんですが今度はタキオンはスマホを持ってない方の手に別の機械を持っていてよく見ればそれは写真のモルモットが首にしているもののサイズ違いなんですよね
…	723/05/06(土)22:24:29No.1054555909+
「これは大変優れものでね、呼吸、心拍、血圧、酸素飽和度、脳波その他諸々のバイタルをこれ一つで測定できるのだよ。しかも極めて薄く軽いから装着しても負担になりにくい。耐水性も抜群さ」とタキオンはそれをくるくる回しながら説明を続けるわけですね
「しかし唯一難点があってね、太い血管のある場所に付けなければ測定ができないのだよ。たとえば…首とかね」と言う頃にはもうモルモットくんも何が言いたいかわかってるんですよね
タキオンは初めは純粋に実験のためにこの機械を取り寄せたはずなんですがこれをモルモットくんが首に付けてる姿を想像したら何故か胸やおなかがきゅんと疼くような感覚に陥ってしまうんですよね なので初めはいかにも測定機器というようなごつい見た目だったものを自分で改造して小さくスリムな革製の首輪のような見た目のものにしたあとで（何故私はこんなことを）と自問自答するみたいなことがあったんですがモルモットくんはそんなことは知らないわけです
…	823/05/06(土)22:24:44No.1054556031+
そんなふうに自分の行いに戸惑いつつも「これも私たちの研究のためさ…着けてくれるね？」と言うときにはタキオンは少し興奮を抑えられないような上擦った声を出しちゃうんですよね
でもモルモットくんはそんなタキオンの前でゆっくりとシャツのボタンを緩めて「…いいよ、タキオンが着けて」って静かに言うんですよね
モルモットくんはその細くて白い首に少し汗をかいてるしその目は優しく笑っているけれど瞳の内側にはあの日と同じどろりとした狂気を湛えた光が見え隠れしていてそれを見たタキオンはすごくいけないことをしているような気持ちになりつつも自分の手でモルモットくんにこの首輪をつけたいという欲求が抑えられなくなってしまうんですよね
そうしてぴったりとモルモットくんの首のサイズに嵌まった黒い首輪をモルモットくんが指先で優しく撫でる度にさっきよりももっと胸の中やおなかの奥が疼くような感覚を覚えてほしいですね
…	923/05/06(土)22:25:00No.1054556134+
何が言いたいかっていうと好きなものには首輪をつけてでもひとりじめしたがりそうな強烈な執着心を見せるタキオンにも普段は常識あるくせにいざとなったらタキオンが望むなら喜んで首輪でもなんでもつけるしあの狂った色の瞳で嬉しそうに微笑むモルモットくんにも悪いところがあると思うしタキオンが拗ねてモルモットくんの膝の上にいきなり乗ってくるような微笑ましい嫉妬から好きなひとを自分だけのものにしたり好きなひとだけのものになったりすることにどうしようもない興奮を覚えてしまうようなどろりとした感情まで多種多様な独占欲をタキオンとモルモットくんが発揮しあう様子をずっと見ていたいんですよね
…	1023/05/06(土)22:25:01No.1054556145そうだねx7
あいつ
…	1123/05/06(土)22:25:31No.1054556389そうだねx1
私の発表は以上です
では蓄光に戻ります
…	1223/05/06(土)22:26:10No.1054556717+
今日はすさまじい発光してやがるぜ…
…	1323/05/06(土)22:28:41No.1054558025+
久しぶりに発光してる学会見た
…	1423/05/06(土)22:29:03No.1054558205+
首輪をつけられてるのはモルモットくんなのに感情をぐちゃぐちゃにされてるのはタキオンなんだよね…
…	1523/05/06(土)22:31:52No.1054559542+
モルモットくんが自分が付けた首輪を目を細めて指で撫でてる姿を見てると胸がずんっと重くなっちゃうタキオン
…	1623/05/06(土)22:35:38No.1054561225+
お父さんやお兄ちゃんの膝の上で拗ねてる妹みたいなムーブしてたやつが急に主従プレイに目覚めた…
…	1723/05/06(土)22:38:35No.1054562658+
そのうちもっと過激なマーキングするようになってほしい
…	1823/05/06(土)22:44:15No.1054565272+
ウマ乗りになりながら息を荒くしてモルモットくんの首に首輪を嵌めるタキオンとそんなタキオンを優しく撫でてあげながら受け入れてくれるモルモットくん
…	1923/05/06(土)22:49:41No.1054567673+
割れ鍋に綴じ蓋…
…	2023/05/06(土)22:56:23No.1054570589+
逆にタキオンが他の子を見てるとそっと服を緩めて首輪を見せてくるモルモットくん
…	2123/05/06(土)22:57:03No.1054570849+
眩しい
…	2223/05/06(土)23:21:10No.1054581671そうだねx1
これモルモットくんも結構な魔性では？
…	2323/05/06(土)23:23:14No.1054582501+
>これモルモットくんも結構な魔性では？
普段はちょっと頼りない感じのかわいい系の顔した人畜無害そうな人なんだけどタキオンのことになると目が濁りだす
1683379358695.jpg

