[del] [mhtで保存] [「」ッチー]
index:アグネスタキオン ウマ娘 タキモル学会 報告

二次元裏＠ふたば
画像ファイル名：1728732359717.jpg-(65059 B)
65059 B24/10/12(土)20:25:59No.1242163544そうだねx2 21:35頃消えます
私は以前タキモルに関するとりとめのない妄想を垂れ流していた者ですが今日はタキオンと因子研究に関する妄想が浮かんできたので放流したいんですけどいいですか
>いいよ
ありがとうございます
このスレは古いので、もうすぐ消えます。
…	124/10/12(土)20:27:03No.1242164025+
ウマ娘をある程度プレイしていればタキオンの因子研究はほぼ必ず耳に入ってくるイベントであると思います 手持ちの因子を後付で強化できる唯一の機会ということでその開催を待ち望むトレーナー諸兄も多いのではないでしょうか
私は報酬を受け取るときの絶妙に腹の立つ笑顔で腕を広げるSDタキオンが可愛くて好きなのですがそんな至れり尽くせりの因子研究にはいくつかの謎があります 本日はそれに着目してタキオンとモルモットくんの関係を論じていきたい所存です
…	224/10/12(土)20:27:24No.1242164177+
さて皆様ご存知の通りタキオンの因子研究は育成などのゲーム内での行動に応じてポイントを貯め研究レポートを始めとした報酬を受け取るというシステムになっております　これをウマ娘作中の世界観に翻訳すると研究データが欲しいタキオンが他のウマ娘のトレーニングやレースのデータを取らせて貰う代わりにそこから得られた研究成果をそのウマ娘やトレーナーに報酬として還元しているということになるかと思います
しかしその場合ひとつの疑問が生じます　それはタキオンの因子研究の報酬が研究レポート以外にもあるということです　メタ的に言えばこの手のイベント報酬に複数のゲーム内アイテムが絡むのはある意味定番ですが先程の説明で行くと研究成果としてやる気アップスイーツなどが出てくるのはおかしいわけですね
…	324/10/12(土)20:27:43No.1242164337そうだねx1
そこで私は研究レポートはもちろんタキオンがまとめた研究の成果ですがその他の報酬はモルモットくんが実験に協力してくれたウマ娘やそのトレーナーに感謝の気持ちとして渡しているのではないかと考えております　報酬の中にやる気アップスイーツが入っているのもモルモットくんが普段からタキオンにねだられて色々な料理を作っているからではないでしょうか
そうするとタキオンが「素晴らしい！これほど良質なデータが大量に得られるとは！」って喜んでる横でモルモットくんはせっせとカップケーキとかを作ってるみたいなことがイベント期間中のよくある光景になるしタキオンが「報酬ついでにもう一つ実験に付き合ってもらうのはどうかな？能動的なデータもあると非常に研究が捗るのだが…」ってお礼のスイーツに薬を盛ろうとしてモルモットくんに止められるみたいなのも見られるわけですね
…	424/10/12(土)20:28:03No.1242164461+
そしてモルモットくんは報酬受け渡しのときに「ほんの気持ちだけど食べて」って協力してくれたウマ娘に笑顔でカップケーキを渡すしあのタキオンのトレーナーってことで何か入ってるんじゃないかと最初は半信半疑だったウマ娘も食べてみたら普通に美味しくてびっくりしたみたいなことも起きるわけですね
それからというものタキオンのトレーナーの作るお菓子は美味しいって噂が学園に流れてタキオンの研究に協力するウマ娘が増えたりモルモットくんのことがウマ娘の間でよく話題に上るようになったりするわけです
しかし当のタキオンはというと実験の参加者が明らかに増えたのに何故か拗ねてるんですよね
…	524/10/12(土)20:28:29No.1242164651+
一通りデータを取り終わったあともむくれたままのタキオンにモルモットくんが「どうしたの？」って聞くとタキオンは拗ねた表情のまま「今回の実験で一番努力したウマ娘は誰かな？」って訊いてくるんですよね
モルモットはあの子かなそれともあの子かなって被験者になったウマ娘の名前を挙げていくのですがその度にタキオンの機嫌は悪くなっていく一方なんですよね
「彼女たちからデータを取って解析したのは私だろう！きみは研究成果を評価するときに、実験者ではなく実験動物を称えるのかい？」ってぷんすか怒るタキオンを見て何を言いたいのかわかったモルモットくんは思わず笑っちゃうんですよね
…	624/10/12(土)20:28:51No.1242164819そうだねx1
それからはもうすっかり拗ねちゃったタキオンを膝に乗せて「ごめんごめん」って言いながら頭を撫でるモルモットくんが見れるしタキオンもまだ不機嫌だけど撫でるのは拒まないんですよね
「一番の功労者にはそれに相応しい報酬が必要と思わないかい？」って言いながらモルモットくんにくっつくタキオンは自分の成果が評価されないことじゃなくてモルモットくんが他の子にばっかり構って優しくしたりモルモットくんが他の子の人気者になってることに拗ねてるんですが当のタキオンにその自覚はないんですよね
それになんとなく気づいてるけど何も言わずに「わかったよ。じゃあ、明日はパフェ作ってあげる」って優しく笑うモルモットくんと「…ん」って唸りながらモルモットくんに肩を寄せて甘えるタキオンがそっと抱き合ってタキオンの機嫌が直るまでずっとくっついてるところを見ていたいんですよね
…	724/10/12(土)20:29:13No.1242164981そうだねx5
私の発表は以上です
では蓄光に戻ります
…	824/10/12(土)20:31:38No.1242166008+
あいつ
…	924/10/12(土)20:31:57No.1242166131+
むくれながらパフェも食べさせてもらうんだ…
…	1024/10/12(土)20:35:58No.1242167842+
「ずっとパソコンを見ていて疲れたねぇ」ってわざとらしく言いながら膝の上に頭を乗っけてマッサージしろって言ってくるタキオン
…	1124/10/12(土)20:41:59No.1242170214+
普段は撫でると怒るのにこの時はぺたんって耳寝かせて待ってるんだよね
…	1224/10/12(土)20:44:17No.1242171224+
>私は報酬を受け取るときの絶妙に腹の立つ笑顔で腕を広げるSDタキオンが可愛くて好きなのですが
わかる何だろうねあの表情
…	1324/10/12(土)20:47:09No.1242172469+
おかげで明日も良い日になりそうだぜ
…	1424/10/12(土)20:47:40No.1242172673+
他の子と仲良さそうにしてると光らせてくるタキオン
してなくても光らせるけど
…	1524/10/12(土)20:56:57No.1242176587+
褒めてくれないと分かりやすく拗ねるからカフェやポッケから生温かい目で見られてるタキオン
…	1624/10/12(土)21:20:07No.1242186577+
草
1728732359717.jpg

