[del] [mhtで保存] [「」ッチー]
index:アグネスタキオン ウマ娘 タキモル学会 報告

二次元裏＠ふたば
画像ファイル名：1713015512871.jpg-(65059 B)
65059 B24/04/13(土)22:38:32No.1178007369そうだねx3 23:51頃消えます
私は以前タキモルに関するとりとめのない妄想を垂れ流していた者ですが今日はタキオンと誕生日に関する妄想が浮かんできたので放流したいんですけどいいですか
>いいよ
ありがとうございます
このスレは古いので、もうすぐ消えます。
…	124/04/13(土)22:39:56No.1178008052+
全国のタキオン推しにとって非常に重要な4月13日という日が今年もやって参りました 我らがモルモットくんにとってもそれは無論同様であることでしょう
しかしながら当のタキオンは自分の誕生日に対する関心が非常に薄くホーム画面でもモルモットくんに言われなければ気づかないほどであったということが示唆されています ポッケにもらった飴を早速実験材料にしようとしたりするなどおそらくタキオンにとっては誕生日を祝うという習慣そのものに馴染みが薄いのでしょう
…	224/04/13(土)22:40:19No.1178008214+
なので例えばモルモットくんが張り切って準備をしているのに当のタキオンは何をやっているかもわからず「朝から一体何を張り切っているんだい？そんなことより見たまえ、きみのために用意した新たな実験装置だよ！」と全くもってモルモットくんの想いに気が付かないみたいなことも起こり得ると思います
モルモットくんは悲しそうに「…今日がなんの日か覚えてないの？」と問うんですがタキオンはぽかんと首を傾げて「はて…こと座流星群の極大期はまだ先だったと思うが…」と全然的外れなことを言うんですよね
タキオンがそんなだからモルモットくんは拗ねちゃって「思い出すまで実験してあげない」って言ってふて寝しちゃうんですよね
…	324/04/13(土)22:40:33No.1178008309+
そうして一日が過ぎていってこのまま何もないままで終わっちゃうのかなってモルモットくんが寂しさを覚え始めたころにその隣にタキオンがちょこんと座ってきて「本当に不可解だ。私が自分の誕生日を忘れて、どうしてきみが不機嫌になるんだい」と呟いてくるんですよね
モルモットくんもどうしてこんなに意固地になるのか自分でもわかんないくらいだったからタキオンが気づいてくれたのが嬉しくて「…なんでだろうね。僕もわかんない」って苦笑しながら言うんですよね
そしてそれを聞いてるタキオンもモルモットくんの感情に振り回されたことに怒ってる様子はなくて「私が誕生日を忘れるときみが不機嫌になるのも、きみが私の誕生日を祝って嬉しい理由も、未だによくわからないが…どちらも悪い気はしないよ」ってモルモットくんにもたれかかったりするんですよね
…	424/04/13(土)22:40:46No.1178008405+
モルモットくんはタキオンが自分の誕生日のときに「きみが生まれてきてくれてよかった」って言ってたことを自分の心の中で宝物みたいに大事に思ってるんですよね
だからこそタキオンのことをタキオン自身よりも大切にしてあげたいと思ってるくらい深く愛してるんですけどまだ自分や他人の感情に目を向け始めたばかりのタキオンにはそのことがなんとなくしかわからないんですよね
でもそんなタキオンの中にも少しだけど確実に変化は起こっていて改めて誕生日はどうしたいか聞いてくるモルモットくんにくっついたまま「きみのごはんが食べたい」って答えるんですよね
「いつも作ってるじゃん」ってモルモットくんは苦笑するんですがタキオンはむっとしたように「きみらしくもないね。こう言い直せばいいのかな？
きみが作ってくれたものがほしい」って言い直すんですよね
…	524/04/13(土)22:41:02No.1178008529+
恥ずかしいことを言わされたタキオンはむすっとしながら「全く、不可解だ。食べればそれで終わりなのにね。記憶を反芻すると、何故かそれだけで満たされる」ってしれっとすごいことを言っちゃってるんですよね
こんなふうにタキオンの中では確実にモルモットくんを大切に思う心が育っていってるのに当のタキオンはまだそれに気づいてないっていうのが度々わかるせいでモルモットくんは嬉しいやら切ないやらで心がいっぱいになっちゃうんですよね
それですっかりやる気を出したモルモットくんは「…いいよ。でもプレゼントも買うから。日付が変わる前に」とさっき以上に張り切ってタキオンの誕生日を祝おうとしてるんですよね
…	624/04/13(土)22:41:14No.1178008632+
「…今日よくわかったが、きみも案外大人げないんだねぇ」と呆れたように言うタキオンに「ごめんごめん。でも、形に残るものもあげたいんだ。思い出してくれるように」ってモルモットくんはめげずに返すんですよね
そしてタキオンもそんなふうに愚直にどこまでも自分のことを愛してくれるモルモットくんのことが好きだから「仕方ないねぇ。食べ終わったら出かける準備をしておこう」と言いながらも尻尾は嬉しそうに揺れてるんですよね
…	724/04/13(土)22:41:27No.1178008711+
何が言いたいかっていうと誕生日はタキオンとモルモットくんがお互いに対して抱いているクソデカ感情が一気に表に出てくる日だと思うしだからこそその日のタキオンとモルモットくんのやりとりにはお互いへの想いがいっぱいに詰まってると思うんですよね
だから遅めの誕生日パーティーの準備に取り掛かろうとするモルモットくんに「誕生日おめでとう。タキオンが生まれてきてくれて、よかった」ってあのときの自分が言った言葉を返されて「…ふん」ってそっぽを向きながら顔を赤くしてひとりでその言葉とそれを伝えてくれたモルモットくんの笑顔を思い出してるタキオンをずっと見ていたいんですよね
…	824/04/13(土)22:41:58No.1178008959そうだねx1
私の発表は以上です
では蓄光に戻ります
…	924/04/13(土)22:42:14No.1178009079そうだねx8
あいつ
お元気そうでなにより
…	1024/04/13(土)22:45:37No.1178010484+
お互いにお互いの狂った目の色に魅せられてるから誕生日にはお互いの目の色と同じ宝石を贈り合ったりしててほしい
…	1124/04/13(土)22:46:42No.1178010961+
なんだかんだでみんなから愛されてるタキオン
…	1224/04/13(土)22:50:14No.1178012444+
久々に見た
…	1324/04/13(土)22:51:29No.1178012941+
水着実装前に既に水着タキオンの話をしていたのを見て以来だから1年半ぶりくらいな気がする
…	1424/04/13(土)22:53:50No.1178013830+
普段は滅多に料理を褒めないタキオンが素直においしいって言う日
…	1524/04/13(土)22:55:57No.1178014719そうだねx2
全然関係ないけど馬って発情期あるから誕生日だいたい近いよね
…	1624/04/13(土)23:01:56No.1178017186+
忘れられてたので来年からは日付が変わった瞬間に祝うモルモット君
…	1724/04/13(土)23:07:14No.1178019662+
付き合い始めたらモルモットくんの方が記念日にうるさくなる
1713015512871.jpg

