[del] [mhtで保存] [「」ッチー]
index:アグネスタキオン ウマ娘 タキモル学会 報告

二次元裏＠ふたば
画像ファイル名：1718467973970.jpg-(65059 B)
65059 B24/06/16(日)01:12:53No.1200799466そうだねx5 03:28頃消えます
私は以前タキモルに関するとりとめのない妄想を垂れ流していた者ですが今日はタキオンとかわいいものに関する妄想が浮かんできたので放流したいんですけどいいですか
>いいよ
ありがとうございます
このスレは古いので、もうすぐ消えます。
…	124/06/16(日)01:13:21No.1200799616そうだねx1
さて今週も今週とて劇場版をもう一周してきたわけですがポッケカフェダンツの3人が普通に仲の良い女子グループみたいな感じになってるのいいですよね そしてそこにタキオンをひとつまみ放り込むと人間模様に一気にケミカルな匂いが漂ってくることに気づきました
例えば特典小説にもありましたがタキオンの誘っても来ないくせに誘わなかったら当たり前のようにいるみたいなあまのじゃくな距離感がすごく好きなんですよね そしてそれはポッケカフェダンツが真っ当に仲が良いからこそ面白いものだとも思うわけですね
何が言いたいかというとイメージ以上に普通の女子高生みたいなかわいいことやものにも興味があるポッケカフェダンツに対してそんなことより実験をしなければならないのだよみたいな態度取ってるくせに結局はちょっかいかけに行くタキオンはかわいいしそういうきっかけで女の子らしいことにも触れていくといいなとも思うんですよね
…	224/06/16(日)01:13:51No.1200799763そうだねx1
そういうわけでポッケカフェダンツは代わりばんこに自分の好きな場所に他の2人を遊びに連れていくみたいなことをしてるといいと思うし例えばポッケが当番の日にゲーセンに行ったときには3人でクレーンゲームのかわいいぬいぐるみを取ろうとして散財しちゃうみたいな青春を謳歌していてほしいですよね
そしてあー取れねー！ってポッケがあったまってきたところに「やあやあこんなところまで来てトルクを0にする支点を探す遊戯に興じているとは、見た目によらず物理学の薫陶を受けたクチなのかな？」って言いながらいきなり後ろからタキオンが現れたりするんですよね
…	324/06/16(日)01:14:07No.1200799850そうだねx1
ポッケは当然腰を抜かすしカフェは怪訝そうな目でじとっとタキオンを見てるんですが優しいダンツは「タキオンちゃんもぬいぐるみ好きなの？」って聞いてくるんですよね でもタキオンは「いや？むしろ私が好きなのはぬいぐるみよりもぬいぐるみに群がるきみたちだよ！ほらほら、私のことはいいからゲームに集中してくれたまえ」とか「なに、私はアームを操作しているときのきみたちの眼球運動とバイタルのデータが手に入ればそれでいいとも。特に取れそうな寸前で落としたときの脳波と心拍数のデータは是非欲しい！期待しているよ？」とか言ってくるからもうめちゃくちゃなんですよね
…	424/06/16(日)01:14:21No.1200799933そうだねx1
そして明くる日の実験室では「しかし結局最後にぬいぐるみを取ってみせたのがダンツくんだったとは、意外だが興味深い結末だったよ！可視化された報酬というものの影響を考え直さなければならないかもしれないね」って実に楽しそうに白衣の袖をぱたぱたさせながらちくちく裁縫をしてるモルモットくんに話しかけるタキオンが見られるんですよね
その日のモルモットくんは訳も分からずタキオンに言われるがままに朝から裁縫をしてるんですがその話と「頑張ってくれたまえよ？貴重な被験体をどれだけ集められるかはきみの腕にかかっているのだからねぇ」って言うタキオンを見て被検体を釣るためにぬいぐるみを作らされていたんだということがわかるんですよね
全くいつも通りのタキオンにモルモットくんは半ば呆れながらもふと「タキオンはぬいぐるみ取らなくてよかったの？」って聞いてみるんですよね
タキオンは「きみともあろうものが愚問だね、私が愛でるのは新たな発見だけだよ」とつれないんですがそれを聞いたモルモットくんはふっと微笑んで「じゃあ、今作ってるぬいぐるみのデザインもなんでもよかったの？」って優しく聞くんですよね
…	524/06/16(日)01:14:55No.1200800092そうだねx1
それを聞いたタキオンははっと何かに気づいたような驚いた顔をした後に一転して拗ねたように押し黙ってしまうんですがそれはモルモットくんの言う通り作るぬいぐるみなんてうさぎでも猫でもなんでもよかったはずなのにどうしてモルモットのぬいぐるみにしようと思ったのか自分でも上手く言えなかったからなんですよね
自分でもわかってないだけで実は人並みにかわいいものとかも好きだしそれがモルモットくんの手作りだと思うと何故か少し嬉しいんですけどそれがどうしてなのかにまだタキオンは気づいてないしそんなタキオンにモルモットくんは「ごめんね。一個しかできなかった。けど自信作なんだ」って言って優しくその両手に自分が作ったぬいぐるみを握らせてあげるんですよね
…	624/06/16(日)01:15:07No.1200800146そうだねx1
そうやってもうすっかりモルモットくんに絆されて「まだ作らないとだめかな」って言われて首をふるふる横に振るしかできないのが悔しいのにモルモットくんが作ってくれたぬいぐるみはずっと離さないしせめてもの仕返しとして一緒におやつを食べてるときに「…気の利かないモルモットだな。両手が塞がっているんだから食べさせてくれたまえ」ってぬいぐるみを握りしめてあーんのおねだりをすることが精一杯なタキオンはすごくかわいいと思うしそんな不器用だけど大切な気持ちに一つずつ気づいていくタキオンともう全部わかってるけどタキオンが気づいてくれるのを優しく待ってるモルモットくんがふたりのペースでゆっくり心を通わせていく姿をずっと見ていたいんですよね
…	724/06/16(日)01:15:37No.1200800285そうだねx1
私の発表は以上です
では蓄光に戻ります
…	824/06/16(日)01:17:16No.1200800774+
改めてタキオン好きにはいい映画だった
…	924/06/16(日)01:19:11No.1200801392+
モルモットくん手芸できるのかな
…	1024/06/16(日)01:19:40No.1200801531+
怒濤の如く垂れ流したな…
タキオンのポッケダンツカフェに対する行動の解像度が高くて良い
そしてタキモル尊いです
…	1124/06/16(日)01:19:52No.1200801592+
もらったぬいぐるみを3人の前でさりげなく自慢するのか大事そうに部屋に持って帰ってデジたんを昇天させるのかは議論が分かれる
…	1224/06/16(日)01:26:07No.1200803538+
>モルモットくん手芸できるのかな
タキオンが実験と言っていろんなことやらせるから無駄に多芸になってそう
…	1324/06/16(日)01:35:00No.1200805954+
口を隠すみたいに大事そうに両手で持ってるといいなと思いました
…	1424/06/16(日)01:45:28No.1200808719+
なお作り方はマートレに教わったものとする
…	1524/06/16(日)01:47:08No.1200809254+
モルモット君のイメージが劇場版のビジュアルで固定されてしまった
…	1624/06/16(日)01:49:27No.1200810098+
デジたんは当然タキオンのぱかプチも持ってるので何らかの拍子でタキオンのぬいぐるみとモルモットくんの手作りぬいぐるみが隣に並ぶこともあり得るんだよね
…	1724/06/16(日)02:26:53No.1200819296+
尽くす喜び
…	1824/06/16(日)02:41:53No.1200821945+
あいつ
今日も眩しいな…
…	1924/06/16(日)02:51:01No.1200823563そうだねx1
おのれスレ見つけるのが遅かった
タキオンがそのぬいぐるみをどこに飾るか問題に触れたかったのに
個人的にはデジタルにある種の信頼を置いているので堂々と部屋に置いた結果デジたんが死ぬ
…	2024/06/16(日)03:01:50No.1200825436+
>おのれスレ見つけるのが遅かった
>タキオンがそのぬいぐるみをどこに飾るか問題に触れたかったのに
>個人的にはデジタルにある種の信頼を置いているので堂々と部屋に置いた結果デジたんが死ぬ
嬉しいくせに当のモルモットくんには大事にしてることを悟られたくなくてトレーナー室や研究室じゃなくて部屋のベッドの隅に置くし何らかの表紙で寝てるときの枕元に落ちると無意識に大事そうにぎゅっと抱えながら寝てるところをデジたんに目撃される
…	2124/06/16(日)03:12:39No.1200827189+
>嬉しいくせに当のモルモットくんには大事にしてることを悟られたくなくてトレーナー室や研究室じゃなくて部屋のベッドの隅に置くし何らかの表紙で寝てるときの枕元に落ちると無意識に大事そうにぎゅっと抱えながら寝てるところをデジたんに目撃される
それもあるしトレーナー室や研究室に飾って3人に見られたくないって無意識下の乙女心が働いてくれていても嬉しい
…	2224/06/16(日)03:19:13No.1200828136+
タキオンの変な薬のせいでスキルが生えててもおかしくない…
手芸lv2
1718467973970.jpg

