[del] [mhtで保存] [「」ッチー]
index:愛麗速子 ウマ娘 速子X豚鼠学会 怪文書 報告

二次元裏＠ふたば
画像ファイル名：1741443766329.jpg-(65059 B)
65059 B25/03/08(土)23:22:46No.1290430560そうだねx1 00:58頃消えます
私は以前速子X豚鼠に関するとりとめのない妄想を垂れ流していた者ですが今日はタキオンとタキオンに関する妄想が浮かんできたので放流したいんですけどいいですか
>いいよ
ありがとうございます
このスレは古いので、もうすぐ消えます。
…	125/03/08(土)23:23:16No.1290430758+
タキオンが口にするキーワードのひとつに「可能性」というものがあります　未知の探究に取り憑かれているタキオンにとってウマ娘の可能性とは生涯をかけて追い求めたい命題であると同時に自分の運命を乗り越えるための福音でもあるのだと思います　それでいて他人の可能性を探ることに熱中して自分の可能性を切り拓きたいという願いに気づかない不器用さも持ち合わせているのですがそれもまたタキオンの可愛らしいところでしょう
そしてタキオンほど多種多様な可能性が描写されているウマ娘もなかなかいないのではないでしょうか　彼女が自分の運命に対してどのような選択をしてその結果何が起こるのかということはアプリや映画で詳細に描かれていますが改めてタキオンの人生は周りの人との関わりでできているのだなと実感する次第です
…	225/03/08(土)23:23:16No.1290430761+
よかったね
…	325/03/08(土)23:23:27No.1290430826+
タキオンはよくいるマッドサイエンティストキャラとは少し違って科学の手がつきにくい領域も面白がって調べようとする子ですがそれでも始めのうちは事象にのみ興味を示していてその背景にある人間の在り方にはさほど関心がないと思います　ですがそんなタキオンの運命を変えたのは自分の脚で走りたいという純粋すぎる気持ちであってそれを呼び覚ましたのはモルモットやカフェやポッケといった自分のそばにいるひとなわけですね
つまり感情に目覚めた後のタキオンであれば今の人間関係が違っていたら自分はどうなっていただろうと想像することもありうるのではないかと私は考えております
…	425/03/08(土)23:23:45No.1290430940+
そういうわけで思い立ったら即実行しないと脳みそが疼いて仕方なくなるタキオンとしては早速ウマレーターでも使って異なる世界線の自分をシミュレーションしてみるくらいはあっという間にやってしまうわけですね
例によってモルモットくんはやたらハイテンションなタキオンに有無を言わさずウマレーターに座らされて「さぁ！楽しい楽しい実験の時間だよ！」とはしゃぐ姿に今度は何をさせられるのかと戦々恐々としているわけですが「あり得たかもしれない私の未来というのはきみも少なからず興味があるものと思っていたが」とタキオンに言われてしまえば実際その通りなので粛々と電脳空間にダイブしていくんですよね
…	525/03/08(土)23:24:05No.1290431053+
流石にウマレーターといえど人ひとりの人生を再現するというのは並大抵のことではなくてタキオンとモルモットくんは演算結果が出るまで暫し雑談をするんですがふとタキオンが今回の実験にはシャカールのParcaeも利用しているんだと言うわけですね
「始めは随分渋られたものだが…あり得たかもしれない自分の可能性を知りたいと言ったら協力してくれたよ。なぜなんだろうねぇ」と不思議そうにするタキオンに対してモルモットくんはなんとなくシャカールの気持ちと優しさを察してあえて何も言わないみたいなやり取りがあったらいいなと思うんですがそうこうしているうちに演算が終わってタキオンとモルモットくんの前にはさらに2人のタキオンが現れるわけですね
…	625/03/08(土)23:24:25No.1290431162+
original原創のタキオンが合言葉のように「カーブラックホール周囲にある空間の歪んだ場所のことを何という？」と聞くと2人のタキオンは合図したわけでもないのに「エルゴ領域」と息ぴったりに答えるんですよね
そうして合計3人のタキオンがみんな愉快そうに「「「あーっはっはっは！素晴らしい！実験は成功だ！」」」と高笑いする姿をモルモットくんは苦笑しながらもタキオンが嬉しそうならいいかと言うような生暖かい目で見ているわけですね
そして3人のタキオンたちはめいめい今興味のあるテーマや自分の辿ってきた選択について喋るわけですが会話が進むうちにそのうち2人が話に熱中し始めて残り1人のタキオンがその輪から少し離れたところで一休みしているんですよね
…	725/03/08(土)23:24:38No.1290431233+
タキオン同士の高度かつハイテンションな会話にはなかなか入っていけずにモルモットくんは暇を持て余していたんですがその1人のことは気になって隣に座って話しかけてみるんですよね
「ああ…きみはあっちの私の訓練員かい？」と言うそのタキオンの声はもちろんoriginal原創と全く同じなんですがその話し方はどこか寂しそうなんですよね
というのもそのタキオンは新時代の扉の世界線から来たタキオンでプランAどころかプランBもポッケやカフェが全く乗ってこなかったという身の上なわけです
プランAが成就したoriginal原創のタキオンや自分の脚で最初から最後まで走るということはできなかったにせよプランBで得たデータの蓄積があって復帰を目指してるカフェ育成の世界線から来たタキオンは希望に満ちた話をしてるのですが扉タキオンはそういうものもないから「あそこにいる私の話を聞いていると…なんだか居た堪れなくなってね。おかしいだろう？きみの知っている愛麗速子は、きっとそんなことを気にするウマ娘ではなかったはずだ」と自嘲するように言うんですよね
…	825/03/08(土)23:24:55No.1290431329+
モルモットくんの知ってるタキオンはいつだってわがままで奔放で自信に満ち溢れてて好きなことに何よりも正直なウマ娘ですから彼女の言う通りタキオンがそんな顔をするのを見たことはなかったんですよね
でもモルモットくんはそんなタキオンが大好きだからたとえ別の世界であってもタキオンが悲しそうにしてるのを放ってなんかいられないわけです
「ちょっと待ってて」と言うが早いかウマレーターをいじって料理道具とティーポットを出したと思うとあっという間にホットケーキと紅茶のティーセットを作るモルモットくんをタキオンはどこか熱に浮かされたように目を丸くして見ているんですよね
「あっちの君はこれがすごく好きなんだけど…どうかな」って出されたそれを口に入れた瞬間に目をきらきらさせるタキオンは実に可愛らしいものではないでしょうか
…	925/03/08(土)23:25:11No.1290431437+
美味しいごはんを食べて気持ちがほぐれたのか扉タキオンは自分の辿ってきた道をモルモットくんに話し始めるんですよね
「全てが遅かったよ。あのジャパンカップで漸く私は自分のやりたかったことに気づいたんだ。
どんなに無謀でも、わかったからには足掻いてみるつもりだ。それでも…やはり不安になることはあるよ」と言うタキオンにモルモットくんは笑いながら「大丈夫だよ。だって、どんなに苦しくても走りたいって心から思ってるんでしょ？だったら、君は絶対にやり遂げられるよ。
僕の知ってる愛麗速子は、そういうウマ娘だと思うな」って言うんですよね
愛麗速子というウマ娘の可能性を微塵も疑ってないその目と自分同士で話しながらも時々名残惜しそうにこっちを見つめる別の自分の目を見て扉タキオンはもしかしたらあったかもしれない出会いに思いを馳せるように微笑するわけです
…	1025/03/08(土)23:25:28No.1290431531+
答えを得たように微笑む扉タキオンをまだ落ち込んでると思ってるのか「絶対大丈夫だよ、僕にできることならなんでもするから」ってモルモットくんは必死で励まそうとするんですが扉タキオンはその口にやおら試薬を突っ込んでモルモットくんを緑色に発光させるわけですね
びっくりしたけど「なるほどなるほど。では早速実験に付き合ってくれたまえ、私はデータに飢えているのでね」と言うタキオンの顔はよく知ってるニヤニヤした笑みだったからモルモットくんはどこか安心したように笑うんですよね
いきなり光らされたのに怒らないその姿ととんでもない勢いですっ飛んできて「きみ！いくら私といえど許可もなく私以外の実験体になるとはどういう了見だい！埋め合わせとして私の薬は2本分飲んでもらうよ！」とぷんすか怒るoriginal原創タキオンを見て扉タキオンは高笑いしながら「いやはや、有意義な時間だったよ。別次元とはいえさすがは私と褒めてやりたいところだが、お互いにやることができたのではないかな？」と言うんですよね
…	1125/03/08(土)23:25:45No.1290431647+
そうして現実に戻ってきたタキオンとモルモットくんなんですがタキオンはその後も暫く拗ねっぱなしで夕飯を食べ終わってもむすっとしたままモルモットくんに家から帰ろうとしないし寝る時間になっても寝室までぴったりついてくるわけです
拗ねた顔を見られたくないと言うように布団を被って「あっちの私とは随分楽しそうにしていたじゃないか。ホットケーキまで出して…」とやきもちを焼きまくるタキオンは実に可愛らしいと思います
でも「ごめんね。でも、やっぱりタキオンが困ってたらほっとけないよ。別の世界だったとしてもさ」ってモルモットくんに何の迷いもなく言われるのはどうしようもなく嬉しいわけです
…	1225/03/08(土)23:26:02No.1290431738+
別れ際に扉タキオンから「いい被験体と巡り会えたようだね。せいぜい大事にしたまえ」と囁かれたことがずっと残っててほんとは甘えたくてしょうがないタキオンが「ふん。では、今の私はもっと大切にしてくれるんだろうね」と呟きながらぎゅっとモルモットくんに抱きついてる姿は実に可愛らしいものではないでしょうか
そうやってタキオンが応えるように優しく抱きしめ返してくれたモルモットくんの温もりを感じながら幸せな眠りに落ちる姿やふと目を覚ましてモルモットくんの寝顔を見ながらこんなに愛してくれたから自分は救われてたんだなって改めて気づいて小さな声だけれど「…きみがいてくれてよかったよ」って素直に想いを打ち明けられるようになったところをずっと見ていたいんですよね
…	1325/03/08(土)23:26:13No.1290431815そうだねx5
私の発表は以上です
では蓄光に戻ります
…	1425/03/08(土)23:26:21No.1290431854そうだねx3
あいつ
…	1525/03/08(土)23:27:23No.1290432202+
今回も眩しいやつだったな…
…	1625/03/08(土)23:28:16No.1290432481+
自分相手に惚気話をするプランAタキオンいいよね
…	1725/03/08(土)23:29:30No.1290432891+
タキオン学会ひさしぶりに見た
…	1825/03/08(土)23:30:16No.1290433163+
このときの思い出を得意げに話したらポッケとカフェに「うわ…お前が3人いるとか地獄だろ…」「ええ…この世の終わりですね…」って散々に言われるタキオン
…	1925/03/08(土)23:30:54No.1290433387+
タキタキ派なんてあるのか…
…	2025/03/08(土)23:32:54No.1290434105+
扉後半のよわよわタキオンで性癖の新時代の扉が開きかけるモルモットくん…
…	2125/03/08(土)23:37:46No.1290435663+
別の自分と会ってみてモルモットくんが大切なひとっていうのは自覚したけど愛情の示し方が独占欲だからもっと甘えるようになるタキオン
…	2225/03/08(土)23:41:55No.1290436925+
「「「はーやーくー！」」」の三重奏聞きたい
…	2325/03/08(土)23:44:53No.1290437774+
当たり前のように好きって言い合う仲になってもタキオンには子供っぽいやきもち焼いててほしい
…	2425/03/08(土)23:56:06No.1290441265+
味の好みまで全部把握されてて別世界の自分にこんなに心を許した相手がいることに複雑な気持ちになる扉タキオン
…	2525/03/08(土)23:58:49No.1290442131+
>このときの思い出を得意げに話したらポッケとカフェに「うわ…お前が3人いるとか地獄だろ…」「ええ…この世の終わりですね…」って散々に言われるタキオン
酷い言われ様だねぇ
傷ついたから実験させてほしいねぇ
…	2725/03/09(日)00:07:21No.1290445132+
自分じゃない自分が大事にされてるのを見て妬ましいんだか嬉しいんだかわかんなくなるタキオン…
…	2825/03/09(日)00:11:49No.1290446764+
ベッドの中でじっくり愛を囁かれながらあっちのタキオンにはできないようなこといっぱいされちゃうタキオンもいいと思います
…	2925/03/09(日)00:20:07No.1290449574そうだねx1
仮定の話になっちゃうけど雰囲気だけで姿形の違う訓練員がモルモットだと分かる別世界タキオン's良いよね…
…	3025/03/09(日)00:21:08No.1290449882+
カフェ増やしたらなんかヤバいことになりそうな
…	3125/03/09(日)00:24:06No.1290450865+
>仮定の話になっちゃうけど雰囲気だけで姿形の違う訓練員がモルモットだと分かる別世界タキオン's良いよね…
何でわかったの？って不思議そうなモルモット'sに「きみのような目をしている訓練員がそう何人もいてはかえって困るだろう？」っってどこか嬉しそうに答えるタキオン
…	3425/03/09(日)00:27:11No.1290451883+
逆にモルモットくんが顔や背格好やそもそも性別すら違う別の世界線の自分にこっちのタキオンが面白そうに構うからめっちゃ妬いててもよい
…	3525/03/09(日)00:49:03No.1290457875+
今日も輝いてるようで何より

1741443766329.jpg

替換馬娘特定詞語