[del] [mhtで保存] [「」ッチー]
index:アグネスタキオン ウマ娘 タキモル学会 報告

二次元裏＠ふたば
画像ファイル名：1737798225709.jpg-(65059 B)
65059 B25/01/25(土)18:43:45No.1276426864そうだねx1 20:03頃消えます
私は以前タキモルに関するとりとめのない妄想を垂れ流していた者ですが今日はタキオンと贈り物に関する妄想が浮かんできたので放流したいんですけどいいですか
>いいよ
ありがとうございます
このスレは古いので、もうすぐ消えます。
…	125/01/25(土)18:45:10No.1276427349そうだねx2
もし皆さんがタキオンから物をもらったらどのような可能性を考えるでしょう　彼女の為人を知る者であればまず間違いなく何かの実験であるのではないかと疑うところだと思います　隙あらば実験をしたいタキオンにとってこういった自分の本性がバレているのは少なからぬ不利益をもたらしているようにも思うのですがしかしながらタキオン本人がそれを気にしているような素振りはありません　もしかしたらタキオンは実験で得られる結果に対する知的好奇心のほかにこうやって誰かをからかって遊ぶことも楽しんでいるのかもしれませんね
…	225/01/25(土)18:45:58No.1276427637そうだねx2
やりたい放題のタキオンの犠牲者はおそらく後を絶たないでしょう　タキオンの周りには楽しそうな被検体が山のように転がっているわけですから彼女が知識欲と悪戯心を掻き立てられるのは当然の帰結と言えます
例えばある日いつも以上に胡散臭い笑みを浮かべたタキオンがポッケの前に「日頃の感謝を込めてプレゼントを用意したよ！さあ、遠慮なく食べたまえ」とグラスにたっぷりの美味しそうなパフェを用意したりするんですよね
当然ポッケは「いらねぇよ、どうせ何か仕込んでんだろ」と当然のごとく塩対応なんですがタキオンはどこ吹く風で「傷つくなぁー。私ときみは同じレースを何度も戦った仲じゃないかぁ。その友情にささやかな祝福をしたいという気持ちくらい持ち合わせているとも」と全く傷ついてなさそうな楽しそうな声でにやにや笑ってるわけです
…	325/01/25(土)18:46:17No.1276427757そうだねx2
「こんな時だけ同期ヅラしやがって、いつもは俺が誘っても全然付き合わねぇ癖によ」とちょっとおこなポッケにも「きみの誘いよりも興味を惹かれる事象が存在している以上は仕方あるまい。これはせめてもの埋め合わせだと考えてくれたまえ」とタキオンは動じないんですよね
その頃になると初めは取り付く島もなかったポッケも目の前のパフェは確かに美味しそうだし「モルモットくん謹製の品さ。安心したまえ、味は保証しよう」と言うタキオンの言葉に心が揺らぎ始めるわけです
そんなポッケに止めを刺すようにタキオンは大きなため息をついて「仕方ない。このまま放っておいても溶けるだけだしな。信じてもらえなかったのは甚だ遺憾だが、これはこちらで処理させてもらうよ」とスプーンを取ってパフェを食べようとするんですよね
ポッケはもう我慢の限界で「それは俺んだ！お前にはひとくちだってやらねぇからな！」とスプーンをひったくってパフェを一気に頬張るわけですね
…	425/01/25(土)18:46:55No.1276428007そうだねx2
何が来るかと覚悟していたポッケですが口の中にはアイスクリームの心地よい冷たさと甘すぎないフルーツの絶妙な食感が広がるだけで何も変なことは起きないんですよね
「くくく、言ったろう？味は保証するとね」とご満悦なタキオンを見てポッケはさっきとは一転して「うめぇ～！」と目をきらきらさせながら怒涛の勢いでスプーンを進めるんですよね
こうしてすっかりご機嫌になって「ずりぃな～。こんなもん毎日作ってもらってんのかよ～」なんて雑談をしながらあっさりパフェを平らげちゃったポッケはなんだかんだでいい子だから「…わりぃな。美味かったよ、パフェ」って何か仕込まれてたんじゃないかって疑ってたことも謝ったりしちゃうと思うんですよね
…	525/01/25(土)18:47:10No.1276428099そうだねx2
でもタキオンは「謝罪には及ばないよ。しっかり薬は仕込ませてもらっているからねぇ」と今までで一番悪い笑顔で答えるわけです
その後は身体がうっすらと緑色に発光を始めていることに気づいたポッケに追いかけられながら「はっはっは！いいぞ、運動による酸素消費も正確に可視化できている！もっときみの走りを見せてくれたまえ、私を捕らえるつもりでね！」とご満悦なタキオンと「言われなくたってそうしてやらぁ！今日という今日は絶っ対ぇぶちのめす！」と吠えるブチギレポッケの追いかけっこが見れるわけです
…	625/01/25(土)18:47:48No.1276428355そうだねx2
こんな感じでタキオンにとっての贈り物は何かを盛る機会以上にはなり得ないというのが現在の定説であると思います　実際タキオンはその生まれや性格から誰かにもらうのは当たり前だけど自分が誰かに真心をこめた贈り物をするという機会はそうなかったことでしょう
しかしそんなタキオンにとっての贈り物に感情をのせることができるのはやはり我らがモルモットくんであると私は考えます
先のおいかけっこの後にモルモットくんと一緒にくつろいでるタキオンはどこか不機嫌なんですよね
…	725/01/25(土)18:48:01No.1276428417そうだねx2
結局ポッケとの追いかけっこは僅差で追いつかれないままモルモットくんが仲裁に入ったのでその不機嫌の理由はポッケにボコボコにされたからではなくその後のモルモットくんの対応にあるんですよね
モルモットくんはお詫びの印にポッケのリクエストでオリジナルパフェを作ってあげるという条件を提示したのでタキオンは「なぁ～。もうちょっと桃入れてもいいか？今めっちゃフルーツの気分でさ～」と甘えるポッケに「いいよ。アイスに甘さが負けないように、しっかり熟したやつにしようか」と快く応えて一緒に理想のパフェを作ってあげるモルモットくんの姿を見せつけられながら正座で反省させられるという罰を受ける羽目になったわけです
…	825/01/25(土)18:48:16No.1276428516そうだねx2
完全に自業自得なのを棚に上げて「私が初めに出したパフェだって味には何の問題もなかったんだ。だというのにきみときたらあんなに豪華なものを…私だってまだあのレベルのものは作ってもらっていなかったんだぞ。私への忠誠心が足りないんじゃないかい、全く…」とぷりぷり怒るタキオンを宥めながらモルモットくんは「じゃあ、目を閉じて」って言うんですよね
訝しがりながらも目を閉じて「普通に食べ物か何かに仕込んでもいいはずだったのに、なんで今回はパフェにしたの？」ってモルモットくんが訊くと「贈り物による感情の動きも観察したかったのだよ。報酬による心理的効果は無視できないファクターだからね」とタキオンは答えるんですよね
そうするとタキオンの手には不意に柔らかくてふわふわな感触が触れるんですよね　驚いて目を開けてみるとそこには可愛らしいモルモットのぬいぐるみがあるわけです
…	925/01/25(土)18:48:30No.1276428614そうだねx2
モルモットくんは優しく微笑みながら「プレゼントはサプライズでもらったほうが印象に残るでしょ。実験に入れないとじゃない？」って言うわけです
そんなモルモットくんの笑顔と掌のぬいぐるみを交互に見つめるタキオンの表情は好きなひとからプレゼントをもらったただただ可愛らしい少女のそれでしかないわけでモルモットくんも嬉しそうに「喜んでくれてよかった」って言うんですよね
弄ばれた悔しさとプレゼントをくれた嬉しさが一緒に押し寄せてきたタキオンが「…ふん」と拗ねながら鼻を鳴らす姿は実に味わい深いものであると思います
…	1025/01/25(土)18:48:47No.1276428726そうだねx2
とはいえやっぱりやられっぱなしは悔しいので後日今度はタキオンから「先日の返礼だよ。受け取りたまえ」とモルモットくんにプレゼントを贈るんですよね
モルモットくんが中身を見てみるとそれはタキオンが直々に設計したスマートウォッチなんですよね
どんな顔をするか見てやろうとタキオンは思ってたんですがモルモットくんは心から嬉しそうに笑って「…ありがとう。大事にする。ずっと着けてるよ」って言うんですよね
その笑顔にまたタキオンは心を揺さぶられるような気がするんですが気を取り直して「礼には及ばないとも。実験動物にモニターをつけたにすぎないからね。見たまえ、きみの体温や心拍は常にこの装置で計測できるのさ！」と挑発するんですよね
「喜びたまえ、首輪をつけてもらえるモルモットなどそうはいないよ」とタキオンはにやにや笑うんですがモルモットくんは「うん。すごく嬉しい。だって、タキオンがすごく考えて作ってくれたって、わかるから」と怒る様子もないんですよね
…	1125/01/25(土)18:48:57No.1276428806そうだねx3
というのもタキオンがあげた首輪という名のスマートウォッチにはモルモットくんがタキオンのトレーニングでよく使うアプリとかタキオンが脚の限界を克服して勝ったレースの写真とかふたりの思い出がいっぱい入ってるんですよね
はじめはちょっとした意趣返しのつもりだったのにいつの間にかどんなものを作ったらモルモットくんは喜んでくれるだろうかって考えてたことに改めて気づかされてしまったタキオンはまた拗ねたような顔をするわけです
「…好きに解釈したまえ。きみは私のモルモットなのだと自覚していれば、それで十分だからな」とむすっとした声で言うタキオンと「うん。僕はタキオンのモルモットだよ。今も、これからも、ずっと」ってあの狂った瞳と何よりも優しい笑顔で答えるモルモットくんの姿をずっと見ていたいんですよね
…	1225/01/25(土)18:49:20No.1276428914そうだねx1
私の発表は以上です
では蓄光に戻ります
…	1325/01/25(土)18:49:36No.1276429033そうだねx6
あいつ
…	1425/01/25(土)18:51:59No.1276429842+
>モルモットくんはお詫びの印にポッケのリクエストでオリジナルパフェを作ってあげるという条件を提示したのでタキオンは「なぁ～。もうちょっと桃入れてもいいか？今めっちゃフルーツの気分でさ～」と甘えるポッケに「いいよ。アイスに甘さが負けないように、しっかり熟したやつにしようか」と快く応えて一緒に理想のパフェを作ってあげるモルモットくんの姿を見せつけられながら正座で反省させられるという罰を受ける羽目になったわけです
ここのタキオンの表情でコーヒー3杯はいけるカフェ
…	1525/01/25(土)18:52:16No.1276429929+
よしなに
…	1625/01/25(土)18:53:34No.1276430323そうだねx1
お互いにお互いからもらったものをなんだかんだ言いながら机の上に大事に置いておきそうでいいよね
…	1725/01/25(土)18:54:04No.1276430500+
出たわね
…	1825/01/25(土)18:57:22No.1276431791+
モルモットくんのごはんがないと生きていけないくせに変なプライドで素直においしいとかありがとうとか言わないせいで同じ甘えん坊でも素直に喜ぶポッケにモルモットくんを取られたような気になって拗ねるタキオン
…	1925/01/25(土)19:06:49No.1276434880そうだねx2
実験台にされてるけどタキオンの操縦の仕方は誰よりもわかってるモルモットくん
…	2025/01/25(土)19:09:05No.1276435640+
ポッケは素直で可愛いなぁ
…	2125/01/25(土)19:09:53No.1276435936そうだねx1
相談されて溜息つきながらなんだかんだプレゼント選びに付き合ってあげるカフェ
…	2225/01/25(土)19:11:45No.1276436647+
>ポッケは素直で可愛いなぁ
モルモットくんのレス
薬を盛るタキオン
…	2325/01/25(土)19:13:10No.1276437115+
ジェラシーをむき出しにするタキオンもよいものですね
…	2425/01/25(土)19:16:40No.1276438304+
タキオンの周りに甘やかし甲斐のありそうな子がいっぱいいるのが悪い
…	2525/01/25(土)19:22:52No.1276440493+
ほんとにチョーカーとか贈っちゃうタキオン
…	2625/01/25(土)19:27:13No.1276442192+
スマートウォッチにタキオンの歌とか入れてそうなモルモットくん
…	2725/01/25(土)19:30:29No.1276443418+
書類仕事中についtransformingを口ずさんじゃうモルモットくん
…	2825/01/25(土)19:39:12No.1276446969+
ニヤニヤ顔とむっつり顔を繰り返すモルモットくんの前のタキオン
…	2925/01/25(土)19:44:41No.1276449247+
モルモットくんが何をしてくれるか楽しみなくせにみみっちいプライドで別にみたいなこと言うタキオンすき
…	3025/01/25(土)19:44:55No.1276449338+
少女の顔をしたタキオンのことをめっちゃ言いふらすポッケちゃん
…	3125/01/25(土)19:47:47No.1276450576+
>少女の顔をしたタキオンのことをめっちゃ言いふらすポッケちゃん
気があることもバレたくないからムキになって反論もできないタキオンいいよね
…	3225/01/25(土)19:58:14No.1276454987+
甘え上手なポッケを羨ましく思って素直に甘えてみようと思うも
自分が素直に甘える姿を想像したら気恥ずかしくなって結局拗らせた甘え方するタキオン

1737798225709.jpg

替換馬娘特定詞語