[del] [mhtで保存] [「」ッチー]
index:アグネスタキオン ウマ娘 タキモル学会 怪文書 報告

二次元裏＠ふたば
画像ファイル名：1744480026035.jpg-(65059 B)
65059 B25/04/13(日)02:47:06No.1301751480そうだねx6 08:50頃消えます
私は以前タキモルに関するとりとめのない妄想を垂れ流していた者ですが今日はタキオンと誕生日に関する妄想が浮かんできたので放流したいんですけどいいですか
>いいよ
ありがとうございます
このスレは古いので、もうすぐ消えます。
…	125/04/13(日)02:47:53No.1301751584+
今年もまたこの記念すべき日がやって参りましたね　タキオンの誕生日は我々タキオンのファンにとっては一年で最も重要な日であると言っても過言ではないでしょう　しかしながらタキオン自身はあまり自分の誕生日に頓着しないこともまた容易に想像できるわけです
詳しくは昨年の論文に譲りますがそんなタキオンが自分が生まれてきたことを自分以上に喜んでくれるモルモットくんの影響で誕生日が近くなるとついカレンダーで指を差してあと何日か数えるようになってしまう光景は非常によいものであると同時に（きみもきみだ。伝えることはいつだって同じなのに、どうしていつもそんなに瑞々しく笑うのかな）といくつになっても自分の生まれた日を祝福してくれるモルモットくんへの想いが一年かけてどれだけ育っていったかということが身に沁みる日でもあってほしいですね
…	225/04/13(日)02:48:15No.1301751649+
さてそんなふうにモルモットくんからお祝いされる度にタキオンの反応が変わっていくのも見どころのひとつだと思います　初めは「プレゼントだなんてとんでもない！むしろ私があげたいくらいだよ、ちょーっと普段じゃ頼むのは憚られるこの薬を2、3本飲んでくれるだけでいいんだがねぇ」といつも通りに被検体にしようとするんですがあるときから「…きみも飽きないねぇ。毎年毎年、何がきみをそうさせるんだい？…でも、ありがとう」ってやけにしおらしくなっては貰ったプレゼントをその日1日離さなかったり開けてみたい気持ちと開けて何が入っているのか確かめるのがどきどきする気持ちの間で揺れ動いてはベッドの中で丸くなる年頃の女の子みたいな顔をするようになるんですね
でもまた季節が流れてタキオンが自分の気持ちとモルモットくんの気持ちに気づいて想いを伝えあったあとは照れることなくまたかつてのようにハイテンションではしゃぐようになるわけです
でも誕生日に実験をおねだりするのは一切しなくなるんですがそれは自分が何を得るかではなくてモルモットくんがどんなふうに自分を大切にしてくれるのかが楽しみになったからだといいですよね
…	325/04/13(日)02:48:34No.1301751689+
そして月日が流れてタキオンももう大人になったある年の午前0時にタキオンはモルモットくんに起こされるんですよね
いつもなら寝てるところを起こされて「そうかいそうかい、そんなに実験がしたいのだね！私を起こしたからには今夜はもう眠れないと思いたまえ」と起こされた怒り半分喜び半分で何本薬を飲まされるかわかったもんじゃないんですがその日ばかりはタキオンも穏やかに笑って「なんだい？」とわかりきっているのにモルモットくんに訊くんですよね
モルモットくんももちろんタキオンがわかってて訊いてるってわかってるから嬉しそうに笑って「ハッピーバースデー、タキオン」って言うわけです
タキオンは来るべきものが来たと言うように満足げに笑ってモルモットくんに頭をそっと預けると「どうしてこんなに早いのかな、今年は」ってまた訊くんですよね
モルモットくんはもちろん「朝になったら、きっと皆がお祝いしてくれるだろうから。
一番最初に言いたかったんだ。これだけは、他の誰にも譲りたくなくて」ってタキオンが一番ほしい答えをしっかり返すんですよね
…	425/04/13(日)02:48:55No.1301751731+
「きみは年々大胆になっていく気がするねぇ」とからかうタキオンはとても嬉しそうに尻尾をゆったり揺らしながらモルモットくんの肩に寄りかかるしモルモットくんもモルモットくんで全然恥じらう様子もなく「だって、言いたかったんだもん」って平然と言うんですよね
こんなふうにモルモットくんがどれだけ自分のことを想ってるかわかることがある意味一番の誕生日プレゼントになってるといいなと思う次第です
とはいえもちろんプレゼントのほうも楽しみで「大半のものはもらってしまったからね。さて、今年は何をくれるのかな？」と待っているしモルモットくんに「じゃあ、目を閉じて」って言われたらモルモットくんに身体を預けたままゆっくりと目を閉じるんですよね
…	525/04/13(日)02:49:15No.1301751772+
目を開けたタキオンの耳にはモルモットくんの瞳の色と同じ耳飾りがついてるんですよね
そのころのタキオンはもうすっかりそういう感情にも目覚めてて自分の眼の色と同じアクセサリーを贈って「いいのを選んだつもりなんだけど。着けてくれるかな。できれば、ずっと」って言うモルモットくんの真意がずっとタキオンの側にいたいっていうメッセージなんだってことにも気づいているんですよね
だからタキオンは満足げに耳飾りを撫でては「眩しいね。きみの目には及ばないが」って伝わってるよって遠回しに言うし「ほら、早速手入れしてくれたまえ。ずっと着けていてほしいんだろう？」ってモルモットくんに抱きついて耳でモルモットくんの鼻を優しくぺしぺしするのもやめないわけです
…	625/04/13(日)02:49:36No.1301751816+
『私の誕生日を祝うことで、きみにメリットがあるとは思えないが…』なんて言ってたタキオンがそんなふうにモルモットくんの愛をたっぷり堪能しながらモルモットくんに抱きしめられて耳を撫でられるようになるまでふたりの関係が発展していくのには様々な出来事があったことでしょう
その果てには「なんでこんなにタキオンの誕生日がうれしいのか、わかった？」って笑いながらモルモットくんに訊かれても「私を愛しているから、だろう？全く、きみのせいでこんなことまで口にできるようになってしまったよ」ってちょっとむっとしながら言えるようになってほしいですね
「最後まで付き合ってもらうよ。私に愛を教えた責任は、一生かけて果たしたまえ」って素直じゃない愛の告白をしたタキオンがそっとモルモットくんと唇を重ねて一緒に眠りながら何度目かの誕生日の朝を迎えるところをずっと見ていたいんですよね
…	725/04/13(日)02:50:15No.1301751897そうだねx3
私の発表は以上です
では蓄光に戻ります
…	825/04/13(日)02:53:00No.1301752256+
タキオンからもモルモットくんを愛するようになるのいいよね
…	925/04/13(日)02:54:17No.1301752404+
次の日の朝にカフェやポッケからプレゼントをもらう時に盛大に惚気るタキオン
…	1025/04/13(日)02:58:09No.1301752831そうだねx3
いつもの余裕の笑みのまま愛とか恋とか言えるようになったタキオンは強い
…	1125/04/13(日)02:59:52No.1301753040そうだねx1
カタログが眩しいと思ったらお主か
いつもいい妄想をありがとう
…	1425/04/13(日)03:01:36No.1301753247そうだねx1
愛だ恋だと腑抜けた歌うたって
きみという毒でキマっていたいね
…	1725/04/13(日)03:04:29No.1301753567+
カフェは例の顔してるくせに惚気られたことをいちゃつく出汁にしてそう
「タキオンさんが誕生日なので…」って一見意味分かんないこと言いながら甘えてくるカフェ
…	1825/04/13(日)03:04:59No.1301753619そうだねx2
同期や同室とは惚気合うのがウマ娘同士の正しい関係性だと思う
…	1925/04/13(日)03:15:16No.1301754632+
「きみと一緒に歳を取ることになるとはねぇ」って結婚した後も言ってそう
…	2025/04/13(日)03:29:54No.1301755917+
夜明けかと思ったらモルモットだった
…	2125/04/13(日)03:30:29No.1301755960+
JKJCは恋バナ好きだしな
…	2225/04/13(日)04:06:23No.1301758653+
タキオンからキスされるとモルモットくんは光っちゃうみたい
1744480026035.jpg

